1 - Неизвестный тип армии.
2 - Пользователя с армией нет в базе данных.
3 - Пользователь уже зарегестрирован.
4 - Клан с таким ID не зарегестирован.
5 - Клан находится в очереди.
6 - Не найдена битва с таким ID.
7 - Клан не учавствует в этой битве.
8 - Этот сервесный метод временно недоступен.
9 - Нет доступа к этому методу.
10 - Внутренняя ошибка сервера.
11 - Этот клан уже зарегестрирован.
12 - Этот пользователь не зарегестирован.
13 - Не указан обязательный параметр.
14 - Нет игрока с таким номером выбора.
15 - Неизвестный тип армии.
16 - Пользователь не участвует в битве.
17 - У Пользователя недостаточно армии.
18 - Клан не находится в битве.
19 - Пользователь не имеет денег для вывода.
20 - У пользователя недостаточно денег для вывода.
21 - У пользователя нет места для новых солдат.
22 - Пользователь не имеет армии, которая сейчас обучается.
23 - Неизвестный тип армии.
404 - Не найдена запрошеная страница.
500 - От сервера не поступило ответа.