1 - Неизвестный тип армии.
2 - Пользователя с армией нет в базе данных.
3 - Пользователь уже зарегестрирован.
4 - Клан с таким ID не зарегестирован.
5 - Клан находится в очереди.
6 - Не найдена битва с таким ID.
7 - Клан не учавствует в этой битве.
8 - Этот сервесный метод временно недоступен.
9 - Нет доступа к этому методу.
10 - Внутренняя ошибка сервера.
11 - Этот клан уже зарегестрирован.
12 - Этот пользователь не зарегестирован.
13 - Не указан обязательный параметр.
404 - Не найдена запрошеная страница.